Построение модели линейной регрессии, настройка гиперпараметров на кросс-валидации, интерпретация коэффициентов.
Цель: В этом дз вы потренируетесь строить интерпретируемые модели линейной регрессии с регуляризацией и без. Снова пройдемся по основным этапам работы с данными и на выходе получим модели, способные предсказывать цены на жильё в AirBnb.
Снова предсказание цены квартиры, но на сей раз съемной :)

1. Скачайте данные с Kaggle по ценам на жильё в Airbnb в Нью-Йорке:
https://www.kaggle.com/dgomonov/new-york-city-airbnb-open-data

2. Пройдите по основным шагам работы с данными - базовые статистики, визуализации (распределения, корреляции, pair plots), предобработка переменных. 

Переменные, которые пока нужно убрать: id, name, host_id, host_name, last_review.

Обратите внимание на распределение целевой переменной.

Во время предобработки не забудьте закодировать категориальные переменные (one-hot encoding, можно использовать pd.get_dummies) и прошкалировать непрерывные.

Бонусное задание по предобработке - найдите координаты центра Нью-Йорка и при помощи евклидового расстояния создайте новую переменную "center_distance" используя широту и долготу центра и текущей квартиры. Этот признак для линейной регрессии будет работать гораздо лучше, чем просто широта и долгота, так что их можно будет спокойно убрать из датасета.

3. Отложите 30% данных для тестирования и постройте модели простой линейной регрессии, RidgeCV, LassoCV и ElasticNetCV. Измерьте качество каждой и визуализируйте важность признаков. Сделайте интересные выводы :)
