
Построение модели логистической регрессии, настройка гиперпараметров на кросс-валидации, интерпретация коэффициентов.
Цель: В этом домашнем задании вы потренируетесь в настройке модели логистической регрессии, подборе коэффициента регуляризации и интерпретации результатов.
Снова про болезни, на этот раз про рак груди. Нужно научиться предсказывать, является ли клеточное образование злокачественным или нет. 

1) Скачайте данные с Kaggle - https://www.kaggle.com/uciml/breast-cancer-wisconsin-data#data.csv

2) Как всегда - базовые статистики, визуализации (распределения, корреляции, pair-plots). В тех графиках, которые это позволяют, раскрасьте значения в зависимости от того, является опухоль злокачественной или нет.

3) Как вы помните, логистическая регрессия плохо относится к линейно-зависимым признакам, во время предобработки, уберите переменные, корреляция пирсона между которыми превышает 0.85. Разбейте данные на train-test, отложив 30% выборки для тестирования. Приведите все непрерывные переменные к одному масштабу при помощи стандартизации. 

4) Постройте модель логистической регрессии "из коробки" без настройки параметров. Оцените метрики качества бинарной классификации (accuracy, precision, recall, f1_score), постройте ROC-кривую и посчитайте площадь под ней. Визуализируйте влияние коэффициентов на целевую переменную.

5) Теперь проведите настройку параметра регуляризации C на кросс-валидации (LogisticRegressionCV). Снова оцените результаты и постройте визуализацию влияния коэффициентов на целевую переменную. Сделайте интересные выводы :) 

Бонусное задание - постройте также модель KNN с настройкой числа соседей на CV. У какой модели качество оказалось выше? 
